♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?♪
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
Bist du einst an diesem Ufer entlanggelaufen?
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 12]
Großlehrer Ling zwang mich, eine Wahl zu treffen.
Ich möchte also, dass er es weiß.
Wie schwer diese Entscheidung ist.
Ich bin unschuldig!
Eure Majestät,
Ich bin wirklich unschuldig!
Ich habe Eure Majestät niemals dazu gezwungen!
Vater...
Herr,
Ich möchte die Menschen von Jiangzhou retten.
und die Bevölkerung von Xuzhou.
Sag mir,
Was soll ich tun?
Wenn du mich umbringen willst, dann tu es.
Dieses ganze Gerede ist überflüssig!
Lasst die Pfeile los!
NEIN!
[Wein]
Eure Majestät...
Ich flehe dich an!
Bitte lasst ihn gehen!
Es war meine Schuld!
Bitte, Eure Majestät!
Lass ihn einfach gehen...
Ich flehe dich an...
Ich habe mich geirrt...
Es ist alles meine Schuld...
Bitte...
Herr,
was sagen Sie?
Ich werde
Ich werde alles tun, was ich kann
um Getreide nach Xuzhou und Jiangzhou zu bringen.
Ich habe mich geirrt!
Es ist alles meine Schuld!
Xiao Huan...
Verschone ihn...
Bitte verschont ihn, ich flehe euch an...
[Wein]
Cangcang.
Vater.
Mein Tod bedeutet nichts!
Ich hoffe nur
Du wirst nie wieder bedroht!
Luo!
NEIN!
♪Der Rouge, der in alten Schnee fließt♪
♪Der abnehmende Mond in deinen Augen♪
♪Ist der Makel der Hälfte meines Lebens♪
♪Schwüre verkümmern an der Wurzel der Zunge♪
♪Nur ein Hauch von Rauch bindet den Schmetterling♪
♪Das Blut an meiner Haarnadel ist mein Hass♪
♪Die Schicht aus geschmolzenem Kerzenwachs ist meine Liebe♪
♪Nur blinde Hingabe♪
♪Kann diese herzlose Nacht erwärmen♪
♪Du und ich...♪
Xianxue...
Der...
♪Mit dem süßesten Fluch...♪
Ich kann dich nicht mehr beschützen.
Man muss gut leben.
Du musst weiterleben!
♪Wir brauen unsere heißesten Tränen♪
♪In den tödlichsten Wein♪
♪Und um Mitternacht betrunken umfallen, gefangen zwischen Traum und Wirklichkeit♪
♪Später hörte ich♪
♪Du hast mich einmal gefragt, wo ich hingegangen bin♪
♪Aber Buddha sagt, diese Welt sei ein Irrtum gewesen♪
Immer noch am Laufen?
Ich sage Ihnen Folgendes:
Selbst wenn du bis ans Ende der Welt fliehst,
mit diesem Herzfluch in dir,
Es gibt kein Entkommen!
ICH...
Ich werde es nicht noch einmal wagen.
Nie wieder.
Du hast dieses Schmetterlingsschloss geöffnet?
Ja.
So ein kompliziertes Schmetterlingsschloss,
Und du hast es trotzdem geschafft, es zu öffnen.
Sie scheinen über einiges an Talent zu verfügen.
Komm mit mir.
Ich habe einen Jünger
benannt Cangcang.
Du wirst an ihrer Seite bleiben.
und sei ihre Freundin.
Ganz egal, was passiert,
Du musst sie beschützen.
selbst wenn es dein Leben kostet.
Cangcang,
Warum kehren wir nicht nach Süd-Chu zurück?
und den Fenglai-Pavillon wieder aufbauen?
Kann ich jemals wieder die Ling Cangcang sein, die ich einmal war?
[Rein und makellos]
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Großlehrer Ling, du bist aber ganz schön in Eile.
Gibt es Neuigkeiten zum Getreide?
Eure Majestät,
Ich habe die Getreidehändler kontaktiert.
in der Hauptstadt und allen Präfekturen.
Sie haben 300.000 Dan Getreide freiwillig gespendet.
Die Lieferung erfolgt alles innerhalb eines Monats.
Dies ist ihre gemeinsame Petition.
Eunuch Feng,
Zeigen Sie Großlehrer Ling den Plan
um Hilfe nach Jiangzhou zu schicken.
Ja, Eure Majestät.
Eure Majestät.
Was ist los?
Wir können wirklich nicht zurück?
Von Anfang an,
Zwischen uns gab es nur Betrug.
Mein Tod bedeutet nichts!
Ich hoffe nur
Du wirst nie wieder bedroht!
♪Die Wildgänse schreien lange♪
♪Heute Abend fühlt sich meine Heimat so fern an wie ein fremdes Ufer...♪
Warum hast du meinen Meister getötet?
Hast du mich angesprochen?
Nur um meinen Meister zu töten?
Ich weiß, dass du mich schon einmal missverstanden hast.
Können Sie mir noch eine Chance geben?
Damit wir von vorne anfangen können?
♪Blasses Mondlicht♪
♪Verbrennt die Sterne für dich♪
♪Weit hinaustreiben...♪
Sie müssen mir nicht sofort antworten.
Ich bleibe an deiner Seite
bis du freiwillig auf mich zukommst.
Dies ist der Palast.
nicht die Kampfkunstwelt.
Der Palast ist eine Arena der Macht.
kein Ort, an dem zwischen Richtig und Falsch unterschieden wird.
Ling Cangcang,
Du bist noch immer nicht rücksichtslos genug.
♪Ein paar Funken Wärme sind noch geblieben...♪
Cangcang,
Was machst du?
Es ist so ruhig hier.
Ich beruhige mich hier gerade.
und einige Dinge durchdenken.
Worüber sollten wir nachdenken?
Erste,
Du hast mich wieder ausgenutzt.
Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
Du hast meinen Vater zur Nachgeben gezwungen.
und hat dazu geführt, dass Luo getötet wurde.
Ich habe nie daran gedacht, dich zu benutzen.
und ich habe es nie gemeint
um Luo Xianxue in den Tod zu treiben.
Es spielt keine Rolle mehr.
Er ist jedenfalls endgültig weg.
Zweite,
Ich will keine Kaiserin sein.
Nicht einmal einen Tag länger.
Diese prächtige Hauptstadt
ist verrottet von Intrigen und Verrat.
Früher dachte ich
dass ich, wenn ich in diesem Palast bliebe, zumindest schützen könnte
die Menschen, die mir wichtig sind.
Ich habe verloren.
Und ich bin müde.
♪Ein paar Striche historischer Tinte...♪
Sag mir, wenn ich wirklich von hier springe,
Werde ich endlich frei sein?
Da ist noch etwas.
Möchtest du es hören?
Was?
♪Aufnahme im Mondlicht?♪
♪Singt zum grenzenlosen Himmel...♪
Ich hasse mich dafür, dass ich Menschen so schlecht beurteile.
weil ich mein Herz dem falschen Menschen geschenkt habe.
Ich verdiene diesen Herzschmerz.
Zhong Lin.
Zhong Lin...
Was verheimlichst du?
Nichts. Ich habe nur geschnitzt.
Ach ja...
Ich habe gerade die Kaiserin besucht.
Weißt du, was sie zu mir gesagt hat?
Was hat sie gesagt?
Du hast Mut, Zhong Lin.
Nun wagst du es sogar, das kaiserliche Siegel zu fälschen!
[Palastverteidigungskarte]
Eine Karte der Palastbefestigungen?
Zhong Lin, bist du verrückt?
Weißt du, was du tust?
Sprich leiser!
Willst du mich etwa umbringen?
Ich bringe dich um?
Direkt in meinem Herrenhaus,
Du stellst so etwas her.
Du versuchst, mich umzubringen!
Das ist ein Kapitalverbrechen, das deinen gesamten Clan auslöscht!
Ich gehöre nicht einmal einem Clan an.
Außerdem,
Wenn du schweigst, wer wird es je erfahren?
Geh beiseite. Du versperrst mir das Licht.
Was genau versuchen Sie zu erreichen?
Ich werde Cangcang retten.
Die Entführung der Kaiserin ist ebenfalls ein Kapitalverbrechen.
Ich traue dir, dass du dir das ausdenkst!
Cangcang hat mir eine Nachricht geschickt.
Sie sagte, sie wolle nicht im Palast bleiben.
Alles, was Cangcang tun möchte,
Ich muss ihr dabei helfen.
Dein Plan wird definitiv nicht funktionieren.
Haben Sie vielleicht eine bessere?
Ich bin der Prinz von Yuzhang.
Was ist denn falsch daran, wenn ich jemanden ausführe?
Können Sie mir also helfen?
Solange du mir hilfst,
Ich kann...
Du kannst...
Was ist zu tun?
Ich kann dir helfen, Xiao Huans Thron zu besteigen.
Ich werde Leib und Leben riskieren.
Was immer nötig ist!
Du hasst Xiao Huan so sehr?
Wenn er Cangcang traurig macht,
Dann bin ich damit nicht einverstanden.
Jeder, den Cangcang nicht mag,
Ich mag beide nicht.
Also, hilfst du mir oder nicht?
Kommt auf meine Stimmung an.
Kommt auf deine Stimmung an?
Also nein!
[Linghe Hall]
Eure Majestät.
Dies wurde von der Xuanguang-Halle übermittelt.
Es sieht aus wie Weinmaische.
Aber warum hat es so eine seltsame Form?
Du darfst gehen.
Ja, Eure Majestät.
[Token]
Seine Majestät trifft ein!
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
In drei Tagen
Die Verstärkung wird nach Jiangzhou aufbrechen.
zur Unterstützung von General Ling.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Was den Tod von Luo Xianxue betrifft,
Ich hätte es nie erwartet
Das würde er tun.
Ich verstehe.
Eure Majestät haben Ihre eigenen Lasten.
Du brauchst dir keine Vorwürfe zu machen.
Cangcang,
Du bist in letzter Zeit viel dünner geworden...
Eure Majestät,
Ich habe gehört
wenn die Verstärkung ausrückt,
Im Nanrong-Palast findet eine große Flussopferzeremonie statt.
am Ufer des Qining-Flusses
Ich bete für die Soldaten.
Ist das so?
Ja.
Hättest du Lust, mich zu begleiten?
Ich wollte eigentlich sagen
Ich mag laute Anlässe nicht.
Also werde ich nicht hingehen.
Seine Majestät trifft ein!
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Setzen Sie Ihre Übungen fort.
Wie sind die Vorbereitungen?
für die bevorstehende Zeremonie?
Sie können beruhigt sein.
Alles ist bereit.
Was das Finale des Feuerwerks betrifft,
Hättest du lieber einen goldenen Drachen am Himmel?
oder...?
Ein goldener Phönix.
Möge der goldene Phönix sie verabschieden.
und segne ihre Reise.
Die Kaiserin will gar nicht kommen.
Hat es wirklich irgendeine Bedeutung?
um all das zu tun?
Was ist, wenn
die Kaiserin
Ändert sie ihre Meinung?
Du bist nicht in ihrem Herzen.
Warum sollte sie ihre Meinung ändern?
Hast du das von mir gesendete Exit-Token erhalten?
In zwei Tagen
Es handelt sich um die Flussopferzeremonie.
Während ständig Menschenmassen in den Palast hinein- und hinausströmten,
dieses Token
wird Sie gehen lassen.
Warum hilfst du mir?
Ich habe Zhong Lin mein Wort gegeben.
Mehr als nur Zhong Lin zu helfen,
Ich fürchte, was Sie sich am meisten wünschen, ist zu sehen
Der Kaiser und die Kaiserin zerstreiten sich.
Du hast das alles durchschaut?
Wenn du meinen Bruder verlässt,
Der Ling-Clan wird ihn nicht so stark unterstützen.
Dann,
Ich werde meine Chance bekommen.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Aber ich gehe meinen eigenen Weg.
Du brauchst meine Hilfe wirklich nicht?
Ich bin normalerweise kalt und herzlos.
Ich biete nur selten meine Hilfe an.
Und du
Sie wissen es immer noch nicht zu schätzen?
Ich möchte nicht, dass Zhong Lin Ihnen einen Gefallen schuldet.
Da ist noch eine Sache.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Fortfahren.
Bitte kümmern Sie sich gut um Zhong Lin.
Lass sie nicht nach mir suchen.
Wohin gehst du?
Besser, wenn man es nicht weiß.
Damen,
Die diesjährige Flussopferzeremonie ist besonders prunkvoll.
Ich habe gehört, dass Seine Majestät die Truppen persönlich verabschieden wird.
Das habe ich auch gehört.
Von Preceptor Du zum Tanzen ausgewählt werden
ist eine solche Ehre.
Ja.
Nach dem heutigen Schwerttanz,
Wir dürfen die Armee aus der Stadt eskortieren.
Wie herrlich ist das denn!
Ja!
Damen!
Damen,
Die Flussopferzeremonie beginnt in Kürze.
Komm schnell mit mir.
- Los jetzt! - Schnell!
[Qi]
Ihre Majestät weigert sich weiterhin zu kommen.
Unsere besten Wünsche an Seine Majestät und die Kaiserinwitwe!
Erheben!
Die Kaiserin hat ihre Meinung immer noch nicht geändert.
Eine so wichtige Zeremonie zu verpassen,
Sie scheint keinerlei Respekt zu haben.
für unsere angestammten Riten.
Die Kaiserin hegt eine tiefe Zuneigung zu Großem Qi.
Wo immer sie auch ist,
Sie wird für unser Land beten.
Los geht's!
Ja, Eure Majestät.
Die Stunde des Glücks ist gekommen!
Wir, das Volk von Groß-Qi,
[Tafel der Flussgottheit]
mit Himmel, Erde, Sonne und Mond als unseren Grenzen,
und genährt von der Gnade unserer Flüsse,
Früh aufstehen und bis in die Nacht arbeiten.
Felder pflügen und Getreide pflegen.
Wir beten zum Flussgott, dass er Great Qi segne.
Lasst unsere Ländereien reich sein,
Möge unsere Ernte reichlich sein,
Seid sanft von Wind und Regen,
und unsere Jahre voller Fülle.
Opfere Weihrauch an!
Biete den Wein an!
Sendet die Opfergaben!
Schwerttanz zu Ehren des Himmels
Möge unser Land stark bleiben!
Der heutige Schwerttanz war gut.
Alle zusammen, tretet vor.
Mir gefällt dein Tanz sehr.
Heute,
Du wirst mich bei der Bannerzeremonie begleiten.
Eure Majestät,
Dies widerspricht dem Ritual.
Im Rahmen des Bannerrituals des Kaisers,
Wie kann eine einfache Palastmagd neben dir stehen?
Ich habe mich bereits entschieden.
Es erübrigt sich zu sagen.
ICH
Ich möchte einfach an deiner Seite stehen.
Seine Majestät schießt auf das Banner
Zu Ehren des Flusses!
♪Der Rouge, der in alten Schnee fließt♪
♪Der abnehmende Mond in deinen Augen♪
♪Ist der Makel der Hälfte meines Lebens♪
♪Schwüre verkümmern an der Wurzel der Zunge♪
♪Nur ein Hauch von Rauch bindet den Schmetterling♪
♪Das Blut an meiner Haarnadel ist mein Hass...♪
Heute bringe ich der Gottheit ein Opfer dar.
um die Soldaten von Groß-Qi zu segnen.
Mögest du unser Land bewahren
und kehrt triumphierend zurück!
- Kehrt triumphierend zurück! - Kehrt triumphierend zurück!
♪Und den roten Kuss einer Klinge auf dem Hals zu teilen♪
♪Wir brauen unsere heißesten Tränen♪
♪In den tödlichsten Wein...♪
Hast du geplant
um mich zu überraschen?
Lass mich gehen.
♪Der leere Beutel, den du mir gegeben hast♪
♪Ist erfüllt von meiner Trauer...♪
Ist das Leben an meiner Seite
Wirklich schlimmer als der Tod?
Es ist.
♪Soviel zu dem Versprechen, gemeinsam alt zu werden♪
♪Alle hochtrabenden Versprechen sind zu Asche geworden...♪
In Ordnung.
Du darfst gehen.
♪Umarmung gegenüber der Elsternbrücke und der Galaxie♪
♪Diese genähten Schuhe lassen die glasierte Fantasie zerplatzen♪
♪Mit dem süßesten Fluch♪
♪Um den kältesten Friedhof zu bauen♪
♪Begraben unter dem Sonnenschirmbaum während des traurigen Nachtregens♪
♪Sind dazu bestimmt, sich an jenem Herbsttag des weißen Taus zu begegnen♪
♪Und den roten Kuss einer Klinge auf dem Hals zu teilen♪
♪Wir brauen unsere heißesten Tränen♪
♪In den tödlichsten Wein♪
♪Und um Mitternacht betrunken umfallen, gefangen zwischen Traum und Wirklichkeit♪
♪Später hörte ich♪
♪Du hast mich einmal gefragt, wo ich hingegangen bin♪
♪Aber Buddha sagt, diese Welt sei ein Irrtum gewesen♪
Ich dachte immer
Eure Majestät würden niemals Ihre Gefühle zeigen.
Wie sich herausstellte
Du hattest einfach noch nicht die Person getroffen, die dir wichtig war.
Das Palastmädchen heute
war die Kaiserin.
Da Sie sie erkannt haben,
Warum sollte man sie gehen lassen?
Du hast so viel für sie getan.
Und sie weiß gar nichts.
Sie einfach so weggehen zu lassen,
Kannst du das wirklich akzeptieren?
Was sie will, ist Freiheit.
In deinem ganzen Leben,
Haben Sie jemals einen einzigen Moment der Freiheit erlebt?
Ich hatte nie eine Wahl.
Deshalb
Ich möchte nicht, dass sie eine zweite Version von mir wird.
♪Staub sammelt sich auf den verlorenen Pfaden der Zeit♪
♪Eine rote Kerze leistet der Dämmerung in ihrer Einsamkeit Gesellschaft...♪
Du willst nach Jiangzhou, nicht wahr?
Du darfst gehen.
♪Gebrochene Sprache in verdrehter Zeit♪
♪Das Herz schlägt noch immer♪
♪Sein altes Lied der Sehnsucht♪
♪Auf der Phoenix-Terrasse...♪
Von der Phoenix-Terrasse aus blicke ich in den Himmel.
Nur der goldene Phönix trägt die Trennung in seinen Schwingen.
Phoenix und Fenghuang
Sie waren dazu bestimmt, zusammen zu fliegen.
Wenn nur der goldene Phönix allein fliegt,
Ist das nicht der traurigste Abschied von allen?
♪Oh, du mit gebrochenem Herzen♪
♪Und doch wanderst du durch die Welt♪
[Linghe Hall]
[Das Schicksal lenkt sich nicht von niemandes Willen ab, weder beim Aufstieg noch beim Fall]
Erheben.
Ab heute
Man wird sagen, die Kaiserin leide unter Kopfschmerzen.
und wird sich im äußeren Palast erholen.
Niemand
ist ein Publikum erlaubt.
Liebst du sie wirklich so sehr?
Ling Cangcang,
Du hast ihn so tief verletzt.
Wenn du noch einmal Ärger machst,
Ich werde dich niemals in Frieden leben lassen!
Eure Majestät.
Verleihen Sie diesem Phoenix-Siegel
Für mich nach Cangcang.
Eure Majestät...
Sie ist schließlich die Kaiserin von Groß-Qi.
Ob sie es annimmt oder nicht,
dieses Phönix-Siegel
gehört ihr.
Ja, Eure Majestät.
Der...
Ich lasse dich gehen.
Mögest du eines Tages wahrhaft frei sein.
♪In der Ferne♪
♪Eine einsame Lampe leuchtet♪
♪Dieses Licht♪
♪War nie mein Eigentum...♪
Sprechen.
Was ist das?
Seine Majestät hat mir befohlen
um Ihnen das Phoenix-Siegel zu präsentieren
und sage, dass du immer Kaiserin von Groß-Qi sein wirst.
Haben Sie jemals eine Kaiserin gesehen, die den Palast verlassen hat?
♪Sanft zum Nachthimmel
♪Regentropfen fallen mit dem Wind♪
♪Die Narben der Berge streicheln♪
♪Wie jemand, der zugleich seltsam und lieb ist♪
[Rein und makellos]
♪Geflüsterte Liebe und Hass♪
♪Wie viele Geschichten aus der Vergangenheit sind blutbefleckt?♪
♪Ich werde von dem endlosen Strom mitgerissen...♪
Eure Majestät,
Es ist Zeit für Ihre Medizin.
Lassen Sie es vorerst dort.
Die Lage an der Front ist kompliziert.
Du musst dich nicht unter Druck setzen.
Bitte achten Sie auf Ihre Gesundheit.
Ich weiß, was ich tue.
Du darfst gehen.
♪Fallende Blütenblätter♪
♪Blütenblätter, die durch den Himmel schweben...♪
Eure Majestät.
Geht es ihr gut?
Die Kaiserin schlüpfte in die nach Westen ziehende Entsatzarmee.
Ihr geht es im Moment gut.
Sobald die Kampfberichte aus Jiangzhou eintreffen,
Bringt sie mir direkt.
Ja, Eure Majestät.
♪Dieses wachsame Warten wärmte einst eine ganze Stadt...♪
Du hast sie gehen lassen.
Und doch kannst du sie immer noch nicht loslassen.
♪Regentropfen fallen mit dem Wind♪
♪Die Narben der Berge streicheln♪
♪Wie jemand, der zugleich seltsam und lieb ist♪
♪Geflüsterte Liebe und Hass♪
♪Regentropfen treiben im Wind♪
♪Du fällst in mein verlassenes Herz♪
♪Lautlos durchdringen sie uns♪
♪Die Wunden, die die Zeit hinterlassen hat♪
♪Der Morgen bricht an♪
♪Nach einer stürmischen Nacht♪
♪Blütenblätter bedecken den Boden♪
♪Alle Ursache, alle Folge♪
♪Die Morgendämmerung senkt sich in Stille♪
[Wuying Hall]
♪Die Flut ergießt sich ins Meer♪
♪Das Schicksal stirbt und erblüht dann wieder♪
♪Durch Verluste und Gewinne geht es weiter♪
♪Wie viele Erinnerungen sind im Laufe der Zeit verloren gegangen?♪
♪Ich bleibe im endlosen Strom♪
♪Mit dem Fluss in stille Meere treiben♪
♪Wenn die Dämmerung die fernen Gipfel verdunkelt♪
[Wuying-Halle]
Eure Majestät,
Die westwärts kommenden Verstärkungen werden morgen Jiangzhou erreichen.
Endlich können Sie wieder richtig schlafen.
Gib mir die Karte.
Ja, Eure Majestät.
[Jiangzhou]
Ein kräftiger Stoß,
[Kumor, König von Xijiang]
Erobere diese Stadt heute!
Allgemein,
Das Tor wird nicht mehr lange halten!
General Ling,
Zurück in die Stadt!
Lass mich in Ruhe!
Schließt jetzt die Tore!
♪Du und ich♪
♪Umarmung gegenüber der Elsternbrücke und der Galaxie♪
♪Diese genähten Schuhe lassen die glasierte Fantasie zerplatzen♪
♪Mit dem süßesten Fluch♪
♪Um den kältesten Friedhof zu bauen♪
♪Begraben unter dem Sonnenschirmbaum während des traurigen Nachtregens♪
[Jiangzhou]
♪Wer wandert einsam durch Sturm und Schnee♪
♪Jede Wärme und Kälte spüren♪
♪Vom Herzen?♪
♪Wer trotzt tausend Gewichten mit Stolz♪
♪Ist Grace nur eine Maske, die er trägt?♪
♪Meine Klinge streift den Himmel♪
♪Einst blutgetränkt♪
♪Meine Rüstung und mein Reittier♪
♪Ich weiß, was es heißt loszulassen♪
♪Wann man eingreifen, wann man sich zurückhalten sollte♪
♪Eine zerbrochene Klinge schneidet durch♪
♪Jahre des Winters und des Sommers♪
♪Feindflaggen verbrennen zu Asche wie Gaze♪
♪Doch mein Herz trägt noch immer die Narben von Aufstieg und Fall♪
♪Ich bin bereit, mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪Ich bin bereit, mit dir alle Stürme zu durchstehen, voller Leidenschaft♪
♪Ich bin bereit, meine Flügel zu brechen und zur Klinge in deiner Hand zu werden♪
♪Ich bin bereit, mit dir dieses zerrissene, aber dennoch bleibende Kapitel der Geschichte zu schreiben♪
♪Ich bin bereit, Tausende von Meilen zu reisen, um deinen Ehrgeiz zu verwirklichen♪
♪Ich bin bereit, mein Leben zu geben, um dich ein Leben lang zu beschützen♪
♪Ich bin bereit, jeden Abschied zu singen und weitere tausend Jahre auf dich zu warten♪
♪Ich bin bereit, mit dir zu leben und zu sterben, mein einziger Wunsch in diesem Leben♪